Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-okta.po
Languages: ko

source: Configure SAML with Okta
ko: Okta로 SAML 구성하기

source: The following process provides steps to configure SAML 2.0 with Okta for Mattermost.
ko: Mattermost용 Okta로 SAML 2.0을 구성하는 단계를 제공합니다.

source: Before you begin
ko: 시작하기 전에

source: Before you begin, you need to generate encryption certificates for encrypting the SAML connection.
ko: SAML 연결을 암호화하기 위한 암호화 인증서를 생성해야 합니다.

source: You can use the `Bash script <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ from the ``mattermost/docs`` repository on GitHub, or any other suitable method. See the :doc:`generate self-signed certificates </scripts/generate-certificates/gencert>` documentation for details on generating a self-signed x509v3 certificate for use with multiple URLs / IPs.
ko: GitHub의 ``mattermost/docs`` 저장소에서 `Bash 스크립트 <https://github.com/mattermost/docs/tree/master/source/scripts/generate-certificates>`_ 를 사용하거나 다른 적절한 방법을 사용할 수 있습니다. 여러 URL/IP에 사용할 자체 서명된 x509v3 인증서 생성에 대한 자세한 내용은 :doc:`자체 서명 인증서 생성 </scripts/generate-certificates/gencert>` 문서를 참조하세요.

source: Save the two files that are generated. They are the private key and the public key. In the System Console, they are referred to as the **Service Provider Private Key** and the **Service Provider Public Certificate** respectively.
ko: 생성된 두 파일을 저장하세요. 이는 개인 키와 공개 키입니다. 시스템 콘솔에서는 각각 **서비스 제공자 개인 키**와 **서비스 제공자 공개 인증서** 로 참조됩니다.

source: Set Up a connection app for Mattermost Single Sign-On
ko: Mattermost Single Sign-On을 위한 연결 앱 설정하기

source: Log in to Okta as an administrator.
ko: 관리자로 Okta에 로그인합니다.

source: Switch to the **Classic UI**, using the drop-down in the upper left.
ko: 왼쪽 상단의 드롭다운을 사용하여 **Classic UI** 로 전환합니다.

source: Go to **Admin Dashboard > Applications > Add Application**.
ko: **Admin Dashboard > Applications > Add Application** 으로 이동합니다.

source: Select **Create New App**, then choose **SAML 2.0** as the Sign on method.
ko: **Create New App** 을 선택한 다음 로그인 방법으로 **SAML 2.0** 을 선택합니다.

source: In Okta, switch to the Classic UI, then go to the Admin Dashboard > Applications > Add Application to create a new app. Choose SAML 2.0 as the Sign on method.
ko: Okta에서 Classic UI로 전환한 다음 Admin Dashboard > Applications > Add Application으로 이동하여 새 앱을 생성합니다. 로그인 방법으로 SAML 2.0을 선택합니다.

source: Enter **General Settings** for the application, including **App name** and **App logo** (optional). It's recommended to display the application icon to users, including in the Okta Mobile app. If you’d like to use a Mattermost logo for the application, you can download one `from our page <https://handbook.mattermost.com/operations/operations/publishing/publishing-guidelines/brand-and-visual-design-guidelines>`__.
ko: **App name**과 **App logo**(선택 사항)를 포함한 애플리케이션의 **General Settings** 를 입력합니다. Okta Mobile 앱을 포함하여 사용자에게 애플리케이션 아이콘을 표시하는 것이 좋습니다. 애플리케이션에 Mattermost 로고를 사용하려면 `저희 페이지 <https://handbook.mattermost.com/operations/operations/publishing/publishing-guidelines/brand-and-visual-design-guidelines>`__ 에서 다운로드할 수 있습니다.

source: In Okta, under General Settings, enter an App name and an optional logo. Mattermost recommends displaying the application icon to users and within the Okta mobile app. Select Next to continue.
ko: Okta의 General Settings에서 앱 이름과 선택적 로고를 입력합니다. Mattermost는 사용자와 Okta 모바일 앱 내에서 애플리케이션 아이콘을 표시하는 것을 권장합니다. 계속하려면 Next를 선택하세요.

source: Enter **SAML Settings**, including:
ko: 다음을 포함한 **SAML Settings** 를 입력합니다:

source: **Single sign on URL:** ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` where ``https://<your-mattermost-url>`` should typically match the :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>`.
ko: **Single sign on URL:** ``https://<your-mattermost-url>/login/sso/saml`` 여기서 ``https://<your-mattermost-url>`` 은 일반적으로 :ref:`Mattermost Site URL <configure/environment-configuration-settings:site url>` 과 일치해야 합니다.

source: **Audience URI:** For instance, ``mattermost``
ko: **Audience URI:** 예를 들어, ``mattermost``

source: In Okta, under Configure SAML, enter required SAML settings.
ko: Okta의 Configure SAML에서 필요한 SAML 설정을 입력합니다.

source: To set up encryption for your SAML connection, select **Show Advanced Settings**.
ko: SAML 연결을 위한 암호화를 설정하려면 **Show Advanced Settings** 를 선택하세요.

source: In Okta, under Configure SAML, set up encryption for your SAML connection by selecting Show Advanced Settings.
ko: Okta의 Configure SAML에서 Show Advanced Settings를 선택하여 SAML 연결을 위한 암호화를 설정합니다.

source: Set **Assertion Encryption** as **Encrypted**, then upload the Service Provider Public Certificate you generated earlier to the **Encryption Certificate** field.
ko: **Assertion Encryption**을 **Encrypted** 로 설정한 다음, 이전에 생성한 Service Provider Public Certificate를 **Encryption Certificate** 필드에 업로드합니다.

source: In Advanced Settings, set the Assertion Encryption as Encrypted, then upload the generated Service Provider Public Certificate to the Encryption Certificate field
ko: Advanced Settings에서 Assertion Encryption을 Encrypted로 설정한 다음, 생성된 Service Provider Public Certificate를 Encryption Certificate 필드에 업로드합니다.

source: Enter attribute statements used to map attributes between Okta and Mattermost. For more information on which attributes are configurable, see our :ref:`documentation on SAML configuration settings <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>`. Email and username attributes are required. For SAML with Okta, an :ref:`ID attribute <configure/authentication-configuration-settings:id attribute>` is also required, and that ID must be mapped to ``user.id``.
ko: Okta와 Mattermost 간의 속성을 매핑하는 데 사용되는 속성 문을 입력합니다. 구성 가능한 속성에 대한 자세한 내용은 :ref:`SAML 구성 설정 문서 <configure/authentication-configuration-settings:saml 2.0>` 를 참조하세요. 이메일과 사용자 이름 속성이 필요합니다. Okta와 함께 SAML을 사용하는 경우 :ref:`ID 속성 <configure/authentication-configuration-settings:id attribute>` 도 필요하며, 해당 ID는 ``user.id`` 에 매핑되어야 합니다.

source: Enter attribute statements used to map attributes between Okta and Mattermost. Email and username attributes are required. Okta also requires an ID attribute that must be mapped to user.id.
ko: Okta와 Mattermost 간의 속성을 매핑하는 데 사용되는 속성 문을 입력합니다. 이메일과 사용자 이름 속성이 필요합니다. Okta는 또한 user.id에 매핑되어야 하는 ID 속성도 필요합니다.

source: Select **Next**. Then, set Okta support parameters for the application. Recommended settings:
ko: **Next** 를 선택합니다. 그런 다음 애플리케이션에 대한 Okta 지원 매개변수를 설정합니다. 권장 설정:

source: **I’m an Okta customer adding an internal app**
ko: **내부 앱을 추가하는 Okta 고객입니다**

source: **This is an internal app that we have created**
ko: **이것은 우리가 만든 내부 앱입니다**

source: Set recommended Okta support parameters for the application, including I'm an Okta customer adding an internal app and This is an internal app that we have created.
ko: 내부 앱을 추가하는 Okta 고객이고 우리가 만든 내부 앱이라는 것을 포함하여 애플리케이션에 대한 권장 Okta 지원 매개변수를 설정합니다.

source: Select **Finish**.
ko: **Finish** 를 선택합니다.

source: In the Mattermost System Console, go to **Authentication > SAML 2.0**, then set **Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **false** if currently set to **true**. You can re-enable :ref:`this configuration setting <configure/authentication-configuration-settings:override saml bind data with ad/ldap information>` later when once setup is complete.
ko: Mattermost System Console에서 **Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 다음, 현재 **true** 로 설정되어 있다면 **Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 **false** 로 설정합니다. 설정이 완료되면 나중에 :ref:`이 구성 설정 <configure/authentication-configuration-settings:override saml bind data with ad/ldap information>` 을 다시 활성화할 수 있습니다.

source: On the next screen, select the **Sign On** tab, then select **View Setup Instructions**.
ko: 다음 화면에서 **Sign On** 탭을 선택한 다음 **View Setup Instructions** 를 선택합니다.

source: Select the **Identity Provider metadata** link, then copy the link from the browser URL field. This will be used during the SAML configuration steps in the next section.
ko: **Identity Provider metadata** 링크를 선택한 다음 브라우저 URL 필드에서 링크를 복사합니다. 이는 다음 섹션의 SAML 구성 단계에서 사용됩니다.

source: In the Mattermost System Console, after disabling the Override SAML bind data with AD/LDAP information setting, select the Sign On tab, then select View Setup Instructions. Select the Identity Provider metadata link, then copy the link from the browser URL field to a convenient location.
ko: Mattermost System Console에서 AD/LDAP 정보 설정으로 SAML 바인드 데이터 재정의를 비활성화한 후 Sign On 탭을 선택한 다음 View Setup Instructions를 선택합니다. Identity Provider metadata 링크를 선택한 다음 브라우저 URL 필드에서 링크를 복사하여 편리한 위치에 저장합니다.

source: Take note of **Identity Provider Single Sign-On URL** (also known as **SAML SSO URL**), and the Identity Provider Issuer, as both may be needed to configure SAML for Mattermost.
ko: Mattermost의 SAML을 구성하는 데 필요할 수 있으므로 **Identity Provider Single Sign-On URL**(**SAML SSO URL** 이라고도 함)과 Identity Provider Issuer를 기록해 두세요.

source: Download the X.509 Certificate file and save it. You may need to upload it to Mattermost in a later step.
ko: X.509 인증서 파일을 다운로드하여 저장합니다. 나중에 Mattermost에 업로드해야 할 수 있습니다.

source: Download the X.509 certificate file and save it. You'll upload this certificate file to Mattermost later.
ko: X.509 인증서 파일을 다운로드하여 저장합니다. 나중에 이 인증서 파일을 Mattermost에 업로드할 것입니다.

source: Configure SAML Sign-On for Mattermost
ko: Mattermost용 SAML 로그인 구성

source: Start the Mattermost server and log in to Mattermost as a system admin. Go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then paste the copied Identity Provider Metadata URL in the **Identity Provider Metadata URL** field and select **Get SAML Metadata from IdP**.
ko: Mattermost 서버를 시작하고 시스템 관리자로 Mattermost에 로그인합니다. **System Console > Authentication > SAML 2.0** 으로 이동한 다음 복사한 Identity Provider Metadata URL을 **Identity Provider Metadata URL** 필드에 붙여넣고 **Get SAML Metadata from IdP** 를 선택합니다.

source: This populates the **SAML SSO URL** and the **Identity Provider Issuer URL** fields automatically. The Identity Provider Public Certificate is also downloaded from the server and set locally.
ko: 이렇게 하면 **SAML SSO URL**과 **Identity Provider Issuer URL** 필드가 자동으로 채워집니다. Identity Provider Public Certificate도 서버에서 다운로드되어 로컬에 설정됩니다.

source: Alternatively you can enter the following fields manually:
ko: 또는 다음 필드를 수동으로 입력할 수 있습니다:

source: **SAML SSO URL:** ``Identity Provider Single Sign-On URL`` from Okta, specified earlier.
ko: **SAML SSO URL:** 앞서 지정한 Okta의 ``Identity Provider Single Sign-On URL``

source: **Identity Provider Issuer URL:** ``Identity Provider Issuer`` from Okta, specified earlier.
ko: **Identity Provider Issuer URL:** 앞서 지정한 Okta의 ``Identity Provider Issuer``

source: **Identity Provider Public Certificate:** X.509 Public Certificate file you downloaded from Okta earlier.
ko: **Identity Provider Public Certificate:** 앞서 Okta에서 다운로드한 X.509 Public Certificate 파일

source: In the Mattermost System Console, go to Authentication > SAML 2.0 to manually enter the SAML SSO URL and Identity Provider Issuer URL, and upload the Identity Provider Public Certificate manually.
ko: Mattermost System Console에서 Authentication > SAML 2.0으로 이동하여 SAML SSO URL과 Identity Provider Issuer URL을 수동으로 입력하고, Identity Provider Public Certificate를 수동으로 업로드합니다.

source: Configure Mattermost to verify the signature. The **Service Provider Login URL** is the ``Single sign on URL`` you specified in Okta earlier.
ko: 서명을 확인하도록 Mattermost를 구성합니다. **Service Provider Login URL** 은 앞서 Okta에서 지정한 ``Single sign on URL`` 입니다.

source: On the SAML 2.0 page, configure Mattermost to verify the signature, and set the Service Provider Login ULR as the Single sign on URL configured in Okta.
ko: SAML 2.0 페이지에서 서명을 확인하도록 Mattermost를 구성하고, Okta에서 구성한 Single sign on URL을 Service Provider Login URL로 설정합니다.

source: Enable encryption based on the parameters provided earlier.
ko: 앞서 제공된 매개변수를 기반으로 암호화를 활성화합니다.

source: On the SAML 2.0 page, enable encryption and upload both the Service Provider Private Key and the Service Provider Public Certificate.
ko: SAML 2.0 페이지에서 암호화를 활성화하고 Service Provider Private Key와 Service Provider Public Certificate를 모두 업로드합니다.

source: Configure Mattermost to sign SAML requests using the Service Provider Private Key.
ko: Service Provider Private Key를 사용하여 SAML 요청에 서명하도록 Mattermost를 구성합니다.

source: Set attributes for the SAML Assertions used to update user information in Mattermost.
ko: Mattermost에서 사용자 정보를 업데이트하는 데 사용되는 SAML Assertions에 대한 속성을 설정합니다.

source: Attributes for Email, Username, and Id are required and should match the values you entered in Okta earlier.
ko: Email, Username, Id에 대한 속성이 필요하며 앞서 Okta에서 입력한 값과 일치해야 합니다.

source: Set attributes for the SAML Assertions used to update user information in Mattermost. Attributes for Email, Username, and Id are required and should match the values set in Okta.
ko: Mattermost에서 사용자 정보를 업데이트하는 데 사용되는 SAML Assertions에 대한 속성을 설정합니다. Email, Username, Id에 대한 속성이 필요하며 Okta에서 설정한 값과 일치해야 합니다.

source: (Optional) Customize the login button text.
ko: (선택 사항) 로그인 버튼 텍스트를 사용자 지정합니다.

source: You can customize the login button text. By default, the text displays as "With SAML".
ko: 로그인 버튼 텍스트를 사용자 지정할 수 있습니다. 기본적으로 텍스트는 "With SAML"로 표시됩니다.

source: Select **Save**.
ko: **Save** 를 선택합니다.

source: (Optional) If you configured ``First Name`` Attribute and ``Last Name`` Attribute, go to **System Console > Site Configuration > Users and Teams**, then set **Teammate Name Display** to **Show first and last name**. This is recommended for a better user experience.
ko: (선택 사항) ``First Name`` 속성과 ``Last Name`` 속성을 구성한 경우, **System Console > Site Configuration > Users and Teams** 로 이동하여 **Teammate Name Display** 를 **Show first and last name** 으로 설정합니다. 더 나은 사용자 경험을 위해 권장됩니다.

source: Once complete, and to confirm SAML SSO is successfully enabled, switch your system admin account from email to SAML-based authentication from your profile picture via **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO**, then log in with your SAML credentials to complete the switch.
ko: 완료 후 SAML SSO가 성공적으로 활성화되었는지 확인하려면 프로필 사진을 통해 **Profile > Security > Sign-in Method > Switch to SAML SSO** 로 이동하여 시스템 관리자 계정을 이메일에서 SAML 기반 인증으로 전환한 다음, SAML 자격 증명으로 로그인하여 전환을 완료합니다.

source: We also recommend that you post an announcement for your users to explain how the migration will work.
ko: 마이그레이션이 어떻게 작동하는지 설명하는 공지사항을 사용자에게 게시하는 것도 권장합니다.

source: You may also configure SAML for Okta by editing the ``config.json`` file to enable SAML based on :ref:`SAML configuration settings <saml-enterprise>`. You must restart the Mattermost server for the changes to take effect.
ko: ``config.json`` 파일을 편집하여 :ref:`SAML configuration settings <saml-enterprise>` 를 기반으로 SAML을 활성화하여 Okta용 SAML을 구성할 수도 있습니다. 변경 사항을 적용하려면 Mattermost 서버를 재시작해야 합니다.

source: Configure SAML synchronization with AD/LDAP
ko: AD/LDAP와 SAML 동기화 구성

source: In addition to configuring SAML sign-in, you can optionally configure synchronizing SAML accounts with AD/LDAP. When configured:
ko: SAML 로그인을 구성하는 것 외에도 SAML 계정을 AD/LDAP와 동기화하도록 선택적으로 구성할 수 있습니다. 구성 시:

source: Mattermost queries AD/LDAP for relevant account information and updates SAML accounts based on changes to attributes (first name, last name, and nickname)
ko: Mattermost는 관련 계정 정보를 위해 AD/LDAP를 쿼리하고 속성 변경(이름, 성, 닉네임)에 따라 SAML 계정을 업데이트합니다.

source: Accounts disabled in AD/LDAP are deactivated in Mattermost, and their active sessions are revoked once Mattermost synchronizes attributes.
ko: AD/LDAP에서 비활성화된 계정은 Mattermost에서 비활성화되며, Mattermost가 속성을 동기화하면 활성 세션이 취소됩니다.

source: To configure SAML synchronization with AD/LDAP:
ko: AD/LDAP와 SAML 동기화를 구성하려면:

source: Go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0** 로 이동한 다음 **Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 를 **true** 로 설정합니다.

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable Synchronization with AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **Enable Synchronization with AD/LDAP** 를 **true** 로 설정합니다.

source: To ignore guest users when sychronizing, go to **System Console > Authentication > SAML 2.0**, then set **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** to **true**.
ko: 동기화 시 게스트 사용자를 무시하려면 **System Console > Authentication > SAML 2.0** 로 이동한 다음 **Ignore Guest Users when Synchronizing with AD/LDAP** 를 **true** 로 설정합니다.

source: Set the rest of the AD/LDAP settings based on :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` to connect Mattermost with your AD/LDAP server.
ko: :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 기반으로 나머지 AD/LDAP 설정을 구성하여 Mattermost를 AD/LDAP 서버와 연결합니다.

source: If you don't want to enable AD/LDAP sign-in, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set **Enable sign-in with AD/LDAP** to **false**.
ko: AD/LDAP 로그인을 활성화하지 않으려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **Enable sign-in with AD/LDAP** 를 **false** 로 설정합니다.

source: To specify how often Mattermost synchronizes SAML user accounts with AD/LDAP, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then set a **Synchronization Interval** in minutes. The default setting is 60 minutes. If you want to synchronize immediately after disabling an account, select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: Mattermost가 SAML 사용자 계정을 AD/LDAP와 얼마나 자주 동기화할지 지정하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **Synchronization Interval** 을 분 단위로 설정합니다. 기본 설정은 60분입니다. 계정을 비활성화한 후 즉시 동기화하려면 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택합니다.

source: To confirm that Mattermost can successfully connect to your AD/LDAP server, go to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Test**.
ko: Mattermost가 AD/LDAP 서버에 성공적으로 연결할 수 있는지 확인하려면 **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **AD/LDAP Test** 를 선택합니다.

source: Once the synchronization with AD/LDAP is enabled, user attributes are synchronized with AD/LDAP based on their email address. If a user with a given email address doesn't have an AD/LDAP account, they will be deactivated in Mattermost on the next AD/LDAP sync.
ko: AD/LDAP와의 동기화가 활성화되면 사용자 속성이 이메일 주소를 기반으로 AD/LDAP와 동기화됩니다. 주어진 이메일 주소를 가진 사용자가 AD/LDAP 계정을 가지고 있지 않으면 다음 AD/LDAP 동기화에서 Mattermost에서 비활성화됩니다.

source: To re-activate the account:
ko: 계정을 다시 활성화하려면:

source: Add the user to your AD/LDAP server.
ko: 사용자를 AD/LDAP 서버에 추가합니다.

source: Purge all caches in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches**.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 다음 **Purge All Caches** 를 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 삭제합니다.

source: Run AD/LDAP synchronization by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행합니다.

source: Purge all caches again in Mattermost by going to **System Console > Environment > Web Server**, then select **Purge All Caches** again. This re-activates the account in Mattermost.
ko: **System Console > Environment > Web Server** 로 이동한 다음 **Purge All Caches** 를 다시 선택하여 Mattermost의 모든 캐시를 다시 삭제합니다. 이렇게 하면 Mattermost에서 계정이 다시 활성화됩니다.

source: If a user is deactivated from AD/LDAP, they will be deactivated in Mattermost on the next sync. They will be shown as "Deactivated" in the System Console users list, all of their sessions will expire and they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 AD/LDAP에서 비활성화되면 다음 동기화에서 Mattermost에서도 비활성화됩니다. System Console 사용자 목록에서 "Deactivated"로 표시되며, 모든 세션이 만료되고 Mattermost에 다시 로그인할 수 없게 됩니다.

source: If a user is deactivated from SAML, their session won't expire until they're deactivated from AD/LDAP. However, they won't be able to log back in to Mattermost.
ko: 사용자가 SAML에서 비활성화되면 AD/LDAP에서 비활성화될 때까지 세션이 만료되지 않습니다. 그러나 Mattermost에 다시 로그인할 수 없게 됩니다.

source: SAML synchronization with AD/LDAP is designed to pull user attributes such as first name and last name from your AD/LDAP, not to control authentication.
ko: AD/LDAP와의 SAML 동기화는 인증을 제어하기 위한 것이 아니라 이름과 성과 같은 사용자 속성을 AD/LDAP에서 가져오도록 설계되었습니다.

source: In particular, the user filter cannot be used to control who can log in to Mattermost, this should be controlled by your SAML service provider's group permissions.
ko: 특히 사용자 필터는 Mattermost에 로그인할 수 있는 사용자를 제어하는 데 사용할 수 없으며, 이는 SAML 서비스 제공업체의 그룹 권한으로 제어해야 합니다.

source: See :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` for more details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`technical description of SAML synchronization with AD/LDAP <sso-saml-technical>` 를 참조하세요.

source: Override SAML data with AD/LDAP data
ko: AD/LDAP 데이터로 SAML 데이터 덮어쓰기

source: Alternatively, you can choose to override SAML bind data with AD/LDAP information. For more information on binding a user with the SAML ID Attribute, please refer to this :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>`.
ko: 또는 AD/LDAP 정보로 SAML 바인드 데이터를 덮어쓸 수 있습니다. SAML ID 속성으로 사용자를 바인딩하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`documentation <onboard/sso-saml-okta:how to bind authentication to id attribute instead of email>` 를 참조하세요.

source: This process overrides SAML email address with AD/LDAP email address data or SAML Id Attribute with AD/LDAP Id Attribute if configured. We recommend using this configuration with the SAML ID Attribute to help ensure new users are not created when the email address changes for a user.
ko: 이 프로세스는 SAML 이메일 주소를 AD/LDAP 이메일 주소 데이터로 덮어쓰거나, 구성된 경우 SAML ID 속성을 AD/LDAP ID 속성으로 덮어씁니다. 사용자의 이메일 주소가 변경될 때 새 사용자가 생성되지 않도록 하기 위해 SAML ID 속성과 함께 이 구성을 사용하는 것이 좋습니다.

source: To ensure existing user accounts do not get disabled in this process, ensure the SAML IDs match the LDAP IDs by exporting data from both systems and comparing the ID data. Mapping ID Attributes for both AD/LDAP and SAML within Mattermost to fields that hold the same data will ensure the IDs match as well.
ko: 이 프로세스에서 기존 사용자 계정이 비활성화되지 않도록 하려면 두 시스템에서 데이터를 내보내고 ID 데이터를 비교하여 SAML ID가 LDAP ID와 일치하는지 확인하세요. Mattermost 내에서 AD/LDAP와 SAML 모두에 대해 동일한 데이터를 보유하는 필드에 ID 속성을 매핑하면 ID가 일치하는지 확인할 수 있습니다.

source: Set the SAML ``Id Attribute`` by going to **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Id Attribute** 로 이동하여 SAML ``Id Attribute`` 를 설정합니다.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Override SAML bind data with AD/LDAP information** 을 **true** 로 설정합니다.

source: Set **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** to **true**.
ko: **System Console > Authentication > SAML 2.0 > Enable Synchronizing SAML Accounts With AD/LDAP** 을 **true** 로 설정합니다.

source: Run AD/LDAP sync by going to **System Console > Authentication > AD/LDAP**, then select **AD/LDAP Synchronize Now**.
ko: **System Console > Authentication > AD/LDAP** 로 이동한 다음 **AD/LDAP Synchronize Now** 를 선택하여 AD/LDAP 동기화를 실행합니다.

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: How to bind authentication to Id attribute instead of email
ko: 이메일 대신 ID 속성으로 인증을 바인딩하는 방법

source: Alternatively, you can use an ``Id`` attribute instead of email to bind the user. We recommend choosing an ID that is unique and will not change over time.
ko: 또는 이메일 대신 ``Id`` 속성을 사용하여 사용자를 바인딩할 수 있습니다. 시간이 지나도 변경되지 않는 고유한 ID를 선택하는 것이 좋습니다.
